A Semana da IA é um projeto fantástico, em que
um dos principais focos é estabelecer a nossa relação
com a inteligência artificial. Esta humanização
da utilização da inteligência, em prol não só
de ganho de tempo nas tarefas, mas sobretudo
de profundidade, de análise de conteúdo,
de aceleração de produção, de controles,
de automações a serviço dos processos.
E, dentro da tríade de pessoas, processos e tecnologia,
a inteligência artificial faz essa harmonização
e o balanço, porque quem vai operar
a inteligência artificial são as pessoas.
Quem vai analisar e decidir o que fazer
com a produção do conteúdo da IA são as pessoas.
Eu tenho utilizado cada vez mais e hoje foi notório
um ganho de qualidade no uso de explorar mais
as funcionalidades do chat, como, por exemplo,
as seis alavancas para a gente potencializar
a nossa relação com o ChatGPT, desde um prompt
ditado, onde você consegue colocar uma qualidade
de fornecimento de contexto para a inteligência artificial
devolver o valor desejado para a gente.
Isso é fantástico.
E, principalmente, aprender a fazer com que ele salve
e guarde essas memórias para quando forem ativadas,
a gente poder utilizar.